trò chơi BINGO 
mô tả trò chơi:
khi bắt đầu trò chơi, người chơi sẽ có 1 bàn cờ có kích thước 5x5
mỗi vòng sẽ thì người chơi gửi lên cho server toạ độ mình đánh và số mình đánh (số sẽ được đánh trong khoảng 1 - 25)
khi server nhận dc gói tin sẽ điền vô bàn cờ. Sau đó gửi bàn cờ đã thay đổi cho client.
các số sẽ chỉ được đánh 1 lần duy nhất 
trò chơi sẽ kết thúc khi 1 trong 2 bên có được 5 hàng ngang, hàng dọc hoặc hàng chéo. (Mỗi cái gồm 5 số được xếp thẳng hàng với nhau)

Mỗi gói tin gồm tối thiểu 2 trường
- type: int 4 bytes, little endian, là loại gói tin
- len: int 4 bytes, little endian, là độ dài mảng data đi kèm đằng sau
Mỗi gói tin có thể kèm theo mảng data có độ dài len
Mỗi phần tử của mảng có kiểu: int 4 bytes, little endian

Type:
	0: PKT_HELLO
		- là gói tin đầu tiên trao đổi, bắt buộc phải có
			- data theo sau là string chứa pass (bắt buộc)
			- độ dài của pass chứa trong trường len.

	1: PKT_SERVER_SS
		gói tin được server gửi khi server đã sẵn sàng.
		độ dài trường len là 0.

	2: PKT_SS
		gói tin được client gửi khi đã sẵn sàng chơi.
		độ dài trường len là 0.

	3: PKT_START 
		gói tin do sever gửi cho các client để thông báo game đã bắt đầu.
		độ dài trường len bằng 0

	4: PKT_HIT
		- clinet sẽ gửi các nước đi của mình qua gói tin này
			- trường len có giá trị bằng 1
			- data theo sau gồm 3 số theo thứ tự là x. 
				x là số được đánh ra. Có giá trị trong khoảng 1 - 25.

	5: PKT_REFUSE
		gói tin từ chối do đánh số trùng nhau hoặc đánh vào ô đã được đánh trước đó.
		yêu cầu client gửi lại nước đi

	6: PKT_ACCEPT
		gửi gói tin này khi chấp nhận nước đi dc gửi tới đồng thời gửi trạng thái bàn cờ của client về.
		trường len có dộ dài là 25
		mảng data kèm theo là trạng thái bàn cờ của cilent.
		mỗi phần tử của mảng gồm 2 số nguyên a b
			a: giá trị tại ô đó
			b: trạng thái ô đó
				-0: chưa chọn
				-1: đã chọn

	7: PKT_GG
		khi trò chơi kết thúc server sẽ gửi gói tin này
		trường data có giá trị bằng 1.
		data kèm theo gồm 1 số: 
			- 1: thắng
			- 0: thua
	8: PKT_FF
		gói tin được gửi khi người chơi muốn kết thúc trò chơi. Và bị xử thua.

	9: PKT_REFUSE_2:
		được server gửi khi nhận được gói tin không đúng format 
		kết thúc kết nối.

	10: PKT_CLIS:
		server gửi gói tin cho clinet để quyết định quyền được đánh.
		trường len có giá trị bằng 1
			- 0: không được đánh
			- 1: được đánh